# React Shop

Небольшой SAP (Single Page Application), выполненный в стиле интернет-магазина. Проект написан с использованием функциональных компонент и контекста. 
Использует открытый публичный API [FortniteAPI] (https://fortniteapi.io/).
Репозиторий имеет две ветки:
1. shop - исходный код проекта;
2. gh-pages - нужна для хоста проекта на gitHub pages. Посмотреть вживую на проект можно [тут] (https://c1rfa.github.io/reactShop/). Для отправки запроса и обработки ответа использовалась библиотека AXIOS. Проект адаптирован для просмотра с мобильных устройств.

## API Endpoints

Чтобы получить ассортимент магазина, используется ссылка:
https://fortniteapi.io/v1/shop 
API-ключ передается в заголовоке запроса, а сама ссылка принимает один get-параметра - lang. Этот параметр отвечает за то, на каком языке придет описание товаров магазина.
Посмтротеть формирование запроса и обработку ответа можно по пути ./src/components/shop.jsx 

## Компоненты

Все компоненты находятся по пути ./src/components

* Cart.jsx - компонента для отрисовки корзины;
* CartItem.jsx - компонента для отрисовки элемента в корзине;
* CartList.jsx - HOC-компонента, контейнер для отрисовки всех элементов в корзине;
* Footer.jsx - компонента для отрисовки футера или подвала сайта;
* Header.jsx - компонента для отрисовки хэдера или шапки сайта;
* Item.jsx - компонента для отрисовки элемента магазина;
* ItemList.jsx - HOC-компонента, контейнер для отрисовки всех элементов в магазине;
* Language.jsx - компонента для отрисовки переключателя языка в футере сайта;
* Preloader.jsx -прелоадер для отображения во время загрузки данных с сервера;
* Shop.jsx - HOC-компонента для отрисовки главной страницы сайта;
* Timer.jsx - компонента для отрисовки таймера.

## Контекст

В корне каталога ветки shop содержаться два дополнительных файла: context.js и reducer.js. context.js содержит описание изначального стейта проекта и методов с его работой, а в reducer.js определены action-type, которые описывают сценарии изменения стейта.
